你好，互联网，如果你是新来的，我的名字是莎拉·迪，她押韵
今天桃花，我正在用新电脑在办公桌上进行游览，但这不是360
因此，如果您正在手机或计算机上查看此内容，请抓住屏幕，然后
和我一起旋转，你的另一边会有一个特别的惊喜
见约翰，如果您正在使用VR耳机观看视频，那么您肯定会喜欢
首先请您首先对待这不仅是一张普通的桌子，这是一张站立式桌子
最近几乎在那里，我一直在使计算机类型多样化
编辑视频时，我一直在编辑视频，但一件事仍然存在
我过去使用过的所有计算机都由英特尔提供支持
核心处理器，这就是为什么我很高兴能赞助这部影片
今天由英特尔和百思买提供，我们将测试一台新的计算机，
现在我的办公桌中心有点像Intel Core i7处理器
我对此感到非常兴奋，因为它的价格非常合理
仅999美元，我在该频道上谈论过的计算机的价格
标签已经接近三千，如果您是
进入内容创建并且您想要开始视频编辑照片
编辑设计游戏生活流式传输任何您想做的事可能都很好
知道还有其他选择仍然是功能强大的机器
一切都以英特尔处理器为中心，您也知道
在百思买-我想你们中的大多数人都知道我的公寓，
我住在世界上最好的城市，这就是纽约
太神奇了，我会转身走一会儿
全部浸泡
让我们进入这个绝望的地方，或者这是我坐在或站着的地方
一天的大部分时间以及我这样做的另一个原因，我可能会搬家
很快要进入办公室，所以我们需要在上一次您可能还活着的时候住起来
首先，最重要的是看电脑
当然，您必须对书桌有所了解，因此
这是我从瑞典一家随机公司得到的两张海报
相当便宜，架子上最重要的层是我的相机一次
我的任何相机中的电池都没电了，它直接进入了电池充电器
我在这里插入的电源，我认为此方法在之后广为人知
凯西·尼斯塔特（Casey Neistat）在他的第一个办公室巡回视频中发表的帖子中，他有一堵大墙
仅这些东西和电池就可以完成工作，所以在这里我们几乎没有
存放所有充电电池的塑料整理器，保持9伏电压
再加上一个A，然后是随机的东西，例如表带，那么这是
在你身后，如果你在看着我，我会转身，因为这是
我保留了很多我可能需要的东西，但不是很
有条理，所以我们有一个无人机，我们有一个稳定器，我们有一个硬盘，我
认为办公室区域最重要的事情之一就是绿色，例如不要
难道您不只是已经感到精神焕发吗，所以这是它的第三个架子
我保持更多装备，并保持傻瓜相机和相机
耳机，这是我书桌的底部，可能不是最漂亮，但
你知道垃圾碎纸机是电缆管理箱吗，但这是我的最爱
我桌子上的东西要准备让你为之震撼
这是橱柜里的东西，我整理了所有东西，但摆出来看
火线USBC micro正在进行一些电缆管理工作
mini HDMI我所拥有的所有东西基本上都带有一个彩色标签
我所有的录像作为硬盘驱动器的一到六个
就像我拍摄的所有镜头中的每一个一样，只有1-2 TB
保持一切，以免使您对正在观看的视频过于偏爱
在您正在观看的计算机上，但我的朋友比我更酷
和内容决定了视频游戏是否拥有您，所以我要
让他们过去，希望您可以从他们的经验中学习
希望我能提供一些技巧，窍门和建议，所以
现在大约三年
是的，所以这些是我们拍摄的一些照片。
在纽约市中心超级棒的地方，我们大概有300张照片
从这次拍摄开始，所以我们只拉了三个，但是当您编辑所有
这些图片同时如何组织我实际上是在重组我的
最近的工作流程，而不是只是为了更快地导入所有照片
在我选择重要的工作流程之前，我只是先查看它们
考虑使用会节省一些时间，是的，然后将它们导入到我的编辑中
程序，然后我通过选择并评价我真正想要的那些
花时间编辑这是我的网站
我主要将照片和视频发布在我的社交媒体上，而您不更新此信息
尽可能多，但我有点用它作为我的最佳单曲，所以不久前我发现了
会看到某人网站的普通人只会花费6
秒，我看到你会值得的，所以当我记住这一点时
制作我的网站，我想是的，我会放一堆我最喜欢的图片
网站首页上的字体非常大胆，因此我可以抓住要害
观众，我希望我会花大约八秒钟或十秒钟
我的意思是两位数秒我很高兴
是的，我是纽约布鲁克林的艺术家
所以我现在已经拍摄了将近二十年的照片，而实际上我刚发布了
我今年早些时候在我的商店里看到的情况与众不同
人们用一种方式做不同的事情是使它可穿戴
我认为那真的很酷，所以我想开始做
好吧，你的艺术是你的忙碌，是的，我的艺术是我的摘要难题，你知道，但是
我知道那是什么样的，所以你要工作回家吧，我想说我的工作是
我的9到5，然后我的艺术是我的7到2，就像我正在扫描负片一样，
他们像这样进来，然后再回去修饰它们，我正在记录
我所做的装置我意识到这是一个真正的信号，我可以将其挂断
经过一段时间的修饰后进入画廊时，我看起来就像是
漂浮在太空中我还要修饰产品镜头
我为自己的商店所做的事情总是不断地一次完成，
在它上面，也总是站在我的一边，我喜欢让接下来的一切保持平静
彼此Jetix OnPoint在此页面上确实具有很强的美感，所以这
就像是数周的肉食修饰，我想您知道的其他产品组合
对我来说，拥有一个有凝聚力的投资组合真的很重要，因此
想自由职业的人可能是9点到5点，但他们想解除
你的创意生活对那些类型的人有什么建议吗？
想要和我一起做，意思是没有什么能比刚开始做得更好
事情是开始您知道写下来的项目的第一步
笔记本中的第一句话拍了第一张照片
拿出第一张照片打印出来，我认为另一件事确实是审核您的
一天，看看你在花些什么，就像我爱回家一样扑通扑朔迷离
在沙发上看电视，但我认为以您为中心真的很重要
知道我可以在这里和那里花一个小时然后用我的时间做些其他的事情
除了看电视以外，您还了解其他相关信息，但我想向您介绍
我的另一个朋友，他的名字叫山姆·谢泼德（Sam Shepard）
在你身后继续前进我是Twitch上的全职YouTuber
内容，然后我将其在线发布到各种平台上，这是一个
我一直以来最喜欢的游戏中，有很大一部分是
拥有这样的计算机，也许您需要英特尔酷睿处理器
玩游戏的能力，所以我不得不喜欢Jen可以忍受我从来没有
在过山车外面的电脑上获得的东西，所以我很兴奋，所以游戏
显然需要很多计算机，我的意思是人们制造的计算机
成千上万，你想找出你想要的
找到一个有很多战利品的地方，所以我可以放到这里，游戏非常非常
是非常强烈的，这可能是
当然，在游戏方面，当然要配备英特尔核心处理器
重要的是如何处理这种力量，但可能最重要的是
当涉及到图形时，是的，所以还有其他选择
对于视频卡，显然可以使用GTX 1080或1070
甚至是970，您都不必发疯，但是图形卡非常重要
对于像这样的游戏以及在我今天使用的机器上，您可以
Scheffer真的可以升级到GTX 10成功的游戏任务吗？
您还有什么想对桃子一家人说的最后想法吗？
优雅，最重要的是保持关注，您要去谢谢你们
如果您想查看所有一体机或台式机的视频，请收听此视频
由Intel核心处理器提供支持的版本，您可以查看
下方说明中的“百思买”链接可进行检查
那些人，然后再选择您去英特尔和百思买，以支持桃花心木
饥荒让我知道您是否喜欢这个视频，点击“订阅”按钮
下面每星期提供新视频，直到下次为止
[鼓掌] [音乐]
你